# DevRadar

Projeto realizado na SemanaOmniStack 10.0 uma semana organizada e realizada pela Rocketseat. O intuito desta semana é aprender a utilizar JS apra criar Back-end, Frot-end Web e Front-end Mobile (tudo do zero) utilizando as tecnologias Node.js, ReactJS e React Native. 
O porjeto realizado nesta semana foi um radar de desenvolvedores chamado de DevRadar com o intuito de buscar desenvolvedores que trabalham com um determina tecnologia ( determina pelo usário ) em um raio de 10Km de onde a pessoa que está realizando a busca está.
No back-end é onde ocorre toda a magia ele que recebe os dados do formulario de cadastro, update e delete. No cadastro é ralizado a busca dos dados (Nome, Bio e avatar) do usuário no GitHub e são salvos no banco de dados MongoDB. Esses registros dos usários são feitos com o UserName do GitHub, nome real (pego no perfil do GitHub) localidade (solicitada pelo naveagador) e tecnologias que trabalha. No update é possível trocar a lcalidade, as tecnologias, o avatar e sua biografia. No delete é possivel deletar um usuário apartir de seu UserName do GitHub. 
No front-end Web é onde está o frmulário de cadastro e alguns perfis de usuarios já cadastrados.
No front-end Mobile é onde está realmente o DevRadar lá é onde ocorre a busca e a visualização dos usuários, em um raio de 10Km de onde você está no mapa, selecionados pelas tecnologias digitadas na barra de busca.
Nesta semana eu muito sobre as tecnologia Node.js, ReactJS, React Native além de aprender utilizar um banco de dados e a utilizar o insominia para fazer requisições HTTP para o backend. Além disso aprendi gerenciadores de pacotes, JavaScript(paralelamente pelo SkyLab), rotas, json, métodos HTTP e seus tipos de parâmetros, api restful, funções assíncronas, a criar um único back-end para vários tipos de fron-end e muito mais conceitos, dicas e padrões para facilitar o desenvolvimento de uma aplicações. 
Basicamente tive uma semana de estudo intensa em que tive que aprender e pesquisar sobre muitas coisas diferentes e que nunca tive contato antes e até desmistifiquei muita coisa sobre desenvolvimento web e mobile e utilização de bancos de dados. 
E mesmo que ainda eu não trabalhe na área essa semana me ajudou muito agregou muito ao meu conhecimento e me provou que o desenvolvimento de aplicativos Web e Mobile integrados (ou não) não é um bicho de 7 cabeças basta apenas estudar e focar em uma tecnologia invés de ficar aprendendo um pouco de todas.
